Repository: nabuur/nabuur-d5
Catalog: sites/all/modules/quicktags/po/*.po
Languages: ja

source: Allows Drupal to use quicktags around the textarea for easier user input
ja: テキストエリアで入力に便利なクイックタグを利用できるようになります。

source: Quicktags options
ja: クイックタグのオプション

source: Show quicktags
ja: クイックタグの表示

source: Everywhere
ja: すべて

source: Only nodes
ja: ノードのみ

source: Nodes and comments
ja: ノードとコメント

source: Where to show the quicktags toolbar.
ja: クイックタグツールバーの表示場所を指定してください。

source: Quicktags
ja: クイックタグ

source: Configure Quicktags options.
ja: クイックタグのオプションを設定します。

source: use quicktags
ja: クイックタグの使用

source: Quicktags adds buttons to your forms, for easy insertation of code (like basic HTML) into a textarea.
ja: テキストエリアに簡単にコード（HTMLのような）を挿入するためのボタンを投稿フォームに追加します。
